Dein Bundestagsmandat ist da – einfach, schnell, sicher.
Als Serious Game macht DEMOCRACY den Bundestag für Dich als Bürger zugänglich und hält Dich, so intensiv wie Du möchtest, über den parlamentarischen Prozess auf dem Laufenden. Überdies kannst Du als verifizierter Nutzer selbst über die Bundestagsvorgänge abstimmen und daraufhin Deine Entscheidung interaktiv mit der Community sowie den offiziellen Resultaten des Bundestages vergleichen. Ob bereits (Politik-) Experte oder politischer Neuling, DEMOCRACY bietet Dir eine breit gefächerte Auswahl an Möglichkeiten, politisch aktiv zu werden.

INFORMIEREN
Du hast von einem aktuellen politischen Thema schlagwortartig gehört oder gelesen, aber weißt aus den Medien nur bedingt, was wirklich beschlossen werden soll? DEMOCRACY macht den gesamten parlamentarischen Datenbestand für Dich durchsuchbar und zeigt Dir in Echtzeit alle aktuellen, vergangenen und zukünftigen Abstimmungen des Deutschen Bundestages samt Detailinformationen auf Deinem Handy.

INFORMIERT-BLEIBEN
Du hast ein konkretes Thema oder gar ein komplettes Sachgebiet gefunden, über dessen Verlauf bzw. Inhalte Du regelmäßig informiert werden möchtest?  DEMOCRACY informiert Dich entsprechend Deiner Filter- und Benachrichtigungseinstellungen genau darüber, was Dir wichtig ist. Du entscheidest. Deine Ressourcen. Deine Themen.

ABSTIMMEN
Du möchtest öfter als nur alle vier Jahre Deine Meinung im politischen Berlin einbringen und wissen, welche Partei Dich wirklich repräsentiert?
DEMOCRACY ermöglicht Dir zu jedem Gesetzgebungsverfahren und Antrag, ein virtuelles Mandat auszuüben und Deine eigene Entscheidung zu treffen, die Du daraufhin mit der Community und den offiziellen Ergebnissen des Bundestages vergleichen kannst. Mit dem Wahl-O-Meter stellt Dir die App überdies die erste vergangenheitsbasierte Voting Advice Application für den Deutschen Bundestag zur Verfügung. 

WAHL-O-METER
Wenn Du Dich schon immer gefragt hast, inwiefern Deine Lieblingspartei während der Legislaturperiode von Deinem eigenen politischen Kurs abweicht, haben wir die Lösung für Dich. Du kennst sicher den Wahl-o-Mat. Ab jetzt gibt es den Wahl-O-Meter, der Dir auf Basis Deines und des tatsächlichen Abstimmungsverhaltens der Parteien/Politiker im Bundestag zeigt, wie stark Du mit diesen übereinstimmst. So kannst Du vor der nächsten Bundestagswahl innerhalb von Sekunden abgleichen, wie der von Dir favorisierte Direktkandidat / die von Dir favorisierte Partei in der Vergangenheit in den Dir wichtigen Belangen abgestimmt hat und daraus eine Empfehlung für Deine Wahlentscheidung ziehen.
 
DEMOCRACY ist EINFACH zu bedienen und speziell dafür entwickelt, Bürgerlobbyismus und Politikcontrolling zu fördern.

Die App ist SCHNELL und arbeitet mit den neusten technischen Standards. Der eigens entwicklte Datenservice bundestag.io greift die parlamentarischen Daten in Echtzeit ab.

DEMOCRACY ist SICHER und legt auf Datenschutz bzw. Datenvermeidung aller größten Wert. Insofern werden Deine sensiblen Abstimmungsdaten lediglich auf Deinem Handy gespeichert und nur anonymisiert an unseren Server übertragen, ohne dass daraus kommerzieller Nutzen gezogen werden kann.

DEMOCRACY ist für alle, die an politischer Teilhabe und maximaler Privatsphäre interessiert sind.
Wir setzen neue Standards im Bereich Politikcontrolling und Voting Advice.
Entdecke die Zukunft – Entdecke die gemeinnützige App DEMOCRACY!
